MAY, 1990
Saturday (only) before 1st Sunday - Ruth Denson Edwards, Elder
Elmer Kitchens and Ernest Nunn Memorial Singing at Zion Rest Primitive
Baptist Church, Jasper, Alabama.
First- Emmaus Church - Turn right off Hwy 27 - 2 miles south of
Carrollton, Georgia on Oak Grove Church Road.
First- Poplar Springs Baptist Church - Hwy 341 south of Reid, Calhoun
County, Mississippi.
First -North Carolina Convention.
First- Shady Grove (Keeton Cemetery)-Walker County.1 1/2 miles
east of New Flatwoods Church on Hwy 11. Nauvoo to Carbon Hill, Ala.
Saturday before 2nd Sunday - Burritt Museum, Huntsville, Alabama -
3101 Burritt Drive on Monte Sano Mountain.
Take U. S. 431 south (Governor's Drive) to top of Monte Sano Mountain.
Turn north onto Monte Sano Boulevard. Turn west onto Burritt Drive.
Second - Cross Roads Baptist Church -3 12 miles east of Heflin,
Alabama, on Hwy 78 right, 4 miles County Road 66.
Second - Mt. Moriah Baptist Church- North of Hwy 32, 4 miles east of
Bruce, Mississippi.
Second - Old Flatwoods Primitive Baptist Church, 3 miles south of
Nauvoo, Alabama, and just west of Hwy 11, Nauvoo to Carbon Hill,
Alabama.
Saturday (only) before 3rd Sunday - Harmony Church - 3 miles north
of Lawrenceburg, Tennessee Hwy. 43 turn left onto flatwood Rd. I mile,
cross rail road. Church on right. - Mattox Memorial.
Saturday (only) before 3rd Sunday in May - Berea College, Berea,
Kentucky. Wood-Penn Parlor.
Third - Cane Creek Church - Cleburne County, Alabama, 3 12 miles
east of Heflin, Alabama, on Hwy 78.
Third - New Canaan Church - Near Empire, Alabama, on road to fork of
River.
Third Poplar Springs Church - 4 miles north of Tallapoosa, Georgia,
off Hwy 100.
Third - Bethlehem Church - Heard Ave., Macon Georgia.
Third - Concord Baptist Church - West of Hwy 32 at Ellard, Calhoun
County, Mississippi.
Fourth - Boldo Community Annual Singing - Pleasant Grove Primitive
Baptist Church - Boldo, 5 miles northeast of Jasper, Alabama, on Hwy 69.
Fourth - Gum Pond Church - 18 miles northeast of Cullman, Alabama in
Morgan County.
Fourth - Providence Baptist Church - 3 mi, southwest of Tallapoosa, GA
Fourth - Sardis Church - Doss Memorial - 3 miles west of Hwy 31 at
Morris Alabama.
Fourth - Sullins School House -- 8 miles north of Hamilton, Alabama, on
Hwy 69.
